Atividade 5 (5,0 pontos)
------------------------
Faça o download do corpus disponibilizado no link: https://drive.google.com/open?id=0B8dfmewdNwoHS2prWTVMdzlTS0k 
Esse corpus contém imagens da face de uma atriz expressando quatro estados emocionais diferentes, além do estado neutro: “joy”, “anger”, “fear”, “sadness”. 
O arquivo “imagedb_CH_disciplina.csv” associa cada imagem a um rótulo emocional e também a coordenadas de pontos característicos da face.
Atenção, este corpus não deve ser compartilhado por estar sujeito a cessão de direitos de uso de voz e imagens especiais. 
o realizar o download do corpus você estará se comprometendo a respeitar os princípios de não-compartilhamento dos dados e de uso exclusivo para fins específicos
 de estudo e pesquisa no contexto desta disciplina.
Implemente um classificador de emoções para esta base, baseado nos pontos característicos da face (“features” geométricos ou de “shape”).
Apresente um relatório detalhado desta atividade, esclarecendo a abordagem adotada e os resultados obtidos. Analise e critique os resultados.
